总而言之，我们可以说，
最初建立
原始电磁轴的过程
将逐渐组织起差异化生长的可能性。
这种差异化生长速度。
这种差异化生长速度就像一个算法，被系统采纳，
它将导致...
它将在某个时刻引发我们称之为脊索的精确波浪，
在西班牙语中是“hola”。
它将形成脊索过程，该过程同时
将允许建立我们称之为中胚层的侧向过程。
与此同时，我将拥有所有开始形成的对称性。
与此同时，我的大脑中有一个支点，
或者说在我的颅底，在未来的蝶枕结合处，
它成为系统的支点，
随着骶骨潜能的发展。
在这个发展中，我所有的脑化都开始
形成。
所以它将引发脑化，脑化将引发心化，
心化将引发脑化。
现在，在心化中，引发膈化，
膈化将引发肝化。
通过后部生长，它将引发气化，气化将
引发肾上腺化
后部，接着等等。
在我的大脑中，在这个三脑阶段，
与此同时，我将
拥有麦考利先生。
它侧向打开，
孟氏孔打开
并打开脑室系统
与此同时，它只是遵循
脑化或皮层化
或脑化或后神经管形成的过程
它回到这里，
它在这里重新形成，并有一个重要的支点
在一个我们称之为岛叶的H点上。
目标点，
它始终是一个，真正安静的点，它是
你的脊索尖端。
但在大脑本身，支点，枢轴点将是脑岛，
这是其发展的关键点。
我们有这个上升过程和这个下降过程。
下降过程。
这两个运动将组织整个过程。
这意味着这里发生的事情，
当你有了大脑化过程时，
你看，大脑层面发生的事情，
你的消化道层面发生的事情，
你的心脏管层面发生的事情，
以及你的肺管层面发生的事情。
这些都发生在相同的同步运动中。
这非常重要，你的管道的这种上升，
以及这里的这种下降，
有一个非常重要的区域，
它促成了所有这些现象，
那就是你的心脏以及它与你的关系...
脊索将诱导你的神经板的形成，在前面，在这里，在我的整个胚胎中，
形成你的神经板，在前面，在这里，在我的整个胚胎中，
在我的整个胚胎中，
它就像这样，在前面，通过这种方式，
我有两条流体轨迹，
它们将在上方形成我的心前区。然后，它会像这样卷曲在上方。
它会像这样卷曲在上方。
我们将看到不同的触诊和不同的触诊深度，
当大脑发育时，触诊与关键点、支点，
然后是触诊大脑本身及其动态位置，
这种发展的动态，
然后我们将看到这里纯粹的发展，以及它与心脏、
肝脏和消化系统的所有这些关系。
当我们谈论深度时，我们有一个表层区域，
我们可以接触到我们首先称之为头发的东西，这会很容易，然后
我们首先称之为头发，这会很容易，然后
我们将有骨骼，皮肤，骨骼，我们将一点一点地穿过，我们将发现自己就在这里后面，我们将有一个第一层，这将是一个硬脑膜内脏层。
我们将发现自己就在这里后面，我们将有一个第一层，这将是一个硬脑膜内脏层。
内脏层。
然后我们将一点一点地拥有大脑的液体保护层，
然后我们将能够一点一点地进入皮层，
感受这种运动，
我们将一点一点地深入到细胞核层面，
我们不会在这里停留太久，
然后我们将进入脑室平面，但主要是侧面。